Repository: logivity/YunBox-Plugins
Catalog: members/languages/members-*.po
Languages: zh_cn

source: Add New Capability
zh_cn: 新增新权限

source: Please input a valid capability.
zh_cn: 请输入一个有效的权限。

source: The %s capability already exists.
zh_cn: %s 的权限已经存在。

source: Please select at least one role.
zh_cn: 请至少选择一个角色。

source: The %s capability has been created.
zh_cn: %s 的权限已经创建。

source: Capability
zh_cn: 权限

source: The capability should be unique and contain only alphanumeric characters and underscores.
zh_cn: 权限名称必须是唯一的，并且只包含字母、数字、字符和下划线。

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Select at least one role. Because of the way capabilities work in WordPress, they can only exist if assigned to a role.
zh_cn: 至少选择一个角色，因为只有分配了角色属性才有权限在wordpress中工作。

source: Add Capability
zh_cn: 添加权限

source: Delete
zh_cn: 删除

source: All %s
zh_cn: 全部 %s

source: Mine %s
zh_cn: 我的 %s

source: Members %s
zh_cn: 用户 %s

source: View all roles
zh_cn: 查看所有角色

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Capabilities
zh_cn: 权限

source: %s capability deleted. Not really. This is just a message to output until the functionality is working.
zh_cn: %s 權限刪除，這只是一則插件正式工作前輸出的測試訊息

source: No capability selected to delete.
zh_cn: 未选择需要删除的权限

source: Add New
zh_cn: 新添加

source: Are you sure you want to delete this capability? This is a permanent action and cannot be undone.
zh_cn: 请确认删除这个权限？这个操作不能撤销！

source: Grant %s capability
zh_cn: 授予 %s 权限

source: Deny %s capability
zh_cn: 撤回 %s 权限

source: Edit Capabilities: %s
zh_cn: 编辑权限：%s

source: Edit Role
zh_cn: 编辑角色

source: Content Permissions
zh_cn: 内容权限

source: Limit access to this post's content to users of the selected roles.
zh_cn: 限制所选角色对此文章的访问。

source: If no roles are selected, everyone can view the content. The post author, any users who can edit this post, and users with the %s capability can view the content regardless of role.
zh_cn: 如果不选择任何角色，所有用户均可以查看内容。文章作者、可以编辑此文章的用户、以及任何有%s权限查看此内容的角色的用户

source: Custom error message:
zh_cn: 自定义错误消息：

source: Message shown to users that do not have permission to view the post.
zh_cn: 向不具备查看权的用户显示消息。

source: Custom Capability
zh_cn: 自定义权限

source: Role
zh_cn: 角色

source: Users:
zh_cn: 用户:

source: Granted:
zh_cn: 已授权：

source: Denied:
zh_cn: 已禁止：

# delete role
source: Delete
zh_cn: 删除（角色）

source: Update
zh_cn: 更新

source: Add Role
zh_cn: 添加角色

source: Whoah, partner!
zh_cn: 哇，伙伴！

source: The requested role to edit does not exist.
zh_cn: 所要编辑的角色不存在。

source: %s role updated.
zh_cn: %s角色已更新

source: The %s role is not editable. This means that it is most likely added via another plugin for a special use or that you do not have permission to edit it.
zh_cn: %s角色无法编辑。这很可能是其它插件为一个特殊用途而添加的，也或者你没有权限编辑它。

source: The %s role has been created.
zh_cn: %s 角色已创建。

source: Role Name
zh_cn: 角色名称:

source: Role:
zh_cn: 角色：

source: Default Role
zh_cn: 默认角色

source: Your Role
zh_cn: 你的角色

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: View
zh_cn: 查看

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: Change Default
zh_cn: 更改默认设置

source: Users
zh_cn: 用户

source: Add New Role
zh_cn: 增加一个用户组

source: You must enter a valid role.
zh_cn: 你必须输入一个有效的角色

source: The %s role already exists.
zh_cn: 角色 %s 已存在

source: You must enter a valid role name.
zh_cn: 你必须输入一个有效的角色名称

source: Clone Role
zh_cn: 复制角色

source: %s Clone
zh_cn: 复制 %s

source: Enter role name
zh_cn: 输入角色名称

source: Granted
zh_cn: 已授权：

source: Denied
zh_cn: 已禁止

source: Selected roles deleted.
zh_cn: 选定的角色已删除。

source: %s role deleted.
zh_cn: 角色 %s 已删除。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Screen Content
zh_cn: 显示内容

source: Available Actions
zh_cn: 可用操作

source: Bulk Actions
zh_cn: 批量操作

source: This screen provides access to all of your user roles. Roles are a method of grouping users. They are made up of capabilities (caps), which give permission to users to perform specific actions on the site.
zh_cn: 该屏幕可以访问所有的用户角色。角色是用户分组的方法。它们由权限组成，以允许用户在网站上执行特定操作。

source: You can customize the display of this screen&#8216;s contents in a number of ways:
zh_cn: 你可以通过多种方式来自定义此页&#8216;s的显示：

source: You can hide/display columns based on your needs and decide how many roles to list per screen using the Screen Options tab.
zh_cn: 您可以根据你的需要隐藏/显示列，通过显示选项决定每页显示多少个角色。

source: You can filter the list of roles by types using the text links in the upper left. The default view is to show all roles.
zh_cn: 您可以使用在左上角的文本链接来过滤角色列表。默认视图是显示所有角色。

source: Hovering over a row in the roles list will display action links that allow you to manage your role. You can perform the following actions:
zh_cn: 鼠标悬停在角色列表中的一行将显示操作链接，允许您管理您的角色。您可以执行以下操作：

source: <strong>Edit</strong> takes you to the editing screen for that role. You can also reach that screen by clicking on the role name.
zh_cn: 点击<strong>编辑</strong>带您到该角色的编辑界面。你也可以通过点击角色名来达到这个界面。

source: <strong>Delete</strong> removes your role from this list and permanently deletes it.
zh_cn: 点击<strong>删除</strong>从这个列表中删除您的角色，并永久删除它。

source: <strong>Clone</strong> copies the role and takes you to the new role screen to further edit it.
zh_cn: 点击<strong>复制</strong>以复制角色并将打开新界面去进一步编辑你的新角色。

source: <strong>Users</strong> takes you to the users screen and lists the users that have that role.
zh_cn: 点击<strong>用户</strong>进入用户界面并列出该角色下的用户。

source: You can permanently delete multiple roles at once. Select the roles you want to act on using the checkboxes, then select the action you want to take from the Bulk Actions menu and click Apply.
zh_cn: 你可以一次性删除多个角色，请选中需要生效的用户角色复选框，然后在批量操作菜单中选择你的操作并且点击应用。

source: Members Settings
zh_cn: 设置

# admin screen
source: Members
zh_cn: 成员（管理界面）

source: Roles and Capabilities
zh_cn: 角色和权限

source: Sidebar Widgets
zh_cn: 边栏小工具

source: Private Site
zh_cn: 私有站点

source: Role Manager
zh_cn: 角色管理

source: Multiple User Roles
zh_cn: 多用户角色

source: Enable Permissions
zh_cn: 启用权限

source: Error Message
zh_cn: 错误提示消息：

source: Login Widget
zh_cn: 登录控件

source: Users Widget
zh_cn: 用户控件

source: Enable Private Site
zh_cn: 启用私有网站

source: Disable Feed
zh_cn: 禁止Feed

source: Feed Error Message
zh_cn: Feed错误消息

source: Your roles and capabilities will not revert back to their previous settings after deactivating or uninstalling this plugin, so use this feature wisely.
zh_cn: 您的用户组和权限设置即使在该插件卸载后也不会失效，因此，该插件是您明智的选择！

source: Enable the role manager.
zh_cn: 启用角色管理器。

source: Denied capabilities should always overrule granted capabilities.
zh_cn: 禁用的权限的优先级始终高于允许的权限

source: Allow users to be assigned more than a single role.
zh_cn: 允许用户被分配一个以上的角色。

source: Enable the content permissions feature.
zh_cn: 启用内容权限功能。

source: Enable the login form widget.
zh_cn: 启用登录表单控件。

source: Enable the users widget.
zh_cn: 启用用户控件。

source: Redirect all logged-out users to the login page before allowing them to view the site.
zh_cn: 在允许浏览网站之前为注销用户重定向到登录界面。

source: Show error message for feed items.
zh_cn: 为feed条目显示错误信息。

source: Update Settings
zh_cn: 更新设置

source: Role and Capabilities
zh_cn: 角色和权限

source: Documentation
zh_cn: 帮助文档

source: Support Forums
zh_cn: 支持论坛

source: Users, Roles, and Capabilities
zh_cn: 用户、角色和权限

source: The role manager allows you to manage roles on your site by giving you the ability to create, edit, and delete any role. Note that changes to roles do not change settings for the Members plugin. You are literally changing data in your WordPress database. This plugin feature merely provides an interface for you to make these changes.
zh_cn: <strong>角色管理器:</strong>此功能允许您通过使您能够创建、 编辑和删除管理您站点上的任何角色。角色的变化不会影响成员插件的设置。从字面上改变你的WordPress数据库数据。此插件功能只提供一个接口，使您能够进行这些更改。

source: Tick the checkbox for denied capabilities to always take precedence over granted capabilities when there is a conflict. This is only relevant when using multiple roles per user.
zh_cn: 当有冲突时，勾选复选框禁用的权限总是优先于允许的权限。这是当用户拥有多个角色时相关。

source: The multiple user roles feature allows you to assign more than one role to each user from the edit user screen.
zh_cn: 多个用户角色功能，可以多个角色分配给从编辑用户屏幕每个用户。

source: The content permissions features adds a meta box to the edit post screen that allows you to grant permissions for who can read the post content based on the user's role. Only users of roles with the %s capability will be able to use this component.
zh_cn: <strong>内容权限:</strong>此功能将元框添加到开机自检编辑屏幕使您可以授予的权限为谁能够读懂文章的内容，基于用户的角色。只有用户的角色与 <code>restrict_content</code> 能力将能够使用此组件。

source: The sidebar widgets feature adds additional widgets for use in your theme's sidebars.
zh_cn: 侧边栏小工具功能，增加了额外的小部件在主题的侧边栏使用。

source: The private site feature redirects all users who are not logged into the site to the login page, creating an entirely private site. You may also replace your feed content with a custom error message.
zh_cn: <strong>私人网站:</strong>此功能允许您重定向未登录到网站到登录页面，创建一个完全私人的网站的所有用户。也可能将你feed内容替换自定义错误消息。

source: User Roles
zh_cn: 用户角色

source: OK
zh_cn: 确定

source: Are you sure you want to delete this role? This is a permanent action and cannot be undone.
zh_cn: 你确定要删除这个角色？此操作无法撤销。

source: None
zh_cn: 沒有

source: All
zh_cn: 全部

source: General
zh_cn: 通用

source: Taxonomies
zh_cn: 分类

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: For more information:
zh_cn: 更多信息：

source: Edit Capabilities
zh_cn: 编辑权限

source: This screen allows you to edit an individual role and its capabilities.
zh_cn: 此屏幕在您的网站允许您添加一个新的角色。

source: The role name field allows you to enter a human-readable name for your role.
zh_cn: 角色名称字段允许您为您的角色进入一个人类可读的名称。

source: The machine-readable version of the role appears below the name field, which you can edit. This can only have lowercase letters, numbers, or underscores.
zh_cn: 角色的机器可读的版本出现下面的名称字段中，您可以编辑。这只能有小写字母，数字或下划线。

source: The capabilities edit box is made up of tabs that separate capabilities into groups. You may take the following actions for each capability:
zh_cn: 该功能编辑框是由标签，独立能力成组组成。您可能需要为每个功能执行以下操作：

source: <strong>Grant</strong> allows you to grant the role a capability.
zh_cn: <strong>授权</strong>允许授予角色的能力。

source: <strong>Deny</strong> allows you to explicitly deny the role a capability.
zh_cn: <strong>拒绝</strong>让你明确拒绝角色的能力。

source: You may also opt to neither grant nor deny the role a capability.
zh_cn: 您也可以选择既不授予也不拒绝的角色权限。

source: The custom capability box allows you to create a custom capability for the role. After hitting the Add New button, it will add the capability to the Custom tab in the Edit Capabilities box.
zh_cn: 这个界面允许您编辑各项功能所起的作用。您可以勾选复选框以使对用的功能生效。您可以取消勾选复选框以取消角色所对应的功能。如果有需要，您可以在自定义功能部分添加更多的自定义功能。

source: Mine
zh_cn: 我的

source: Has Users
zh_cn: 已有用户

source: Has Users %s
zh_cn: 已有用户 %s

source: No Users
zh_cn: 没有用户

source: No Users %s
zh_cn: 没有用户 %s

source: Editable
zh_cn: 可编辑

source: Editable %s
zh_cn: 编辑 %s

source: Uneditable
zh_cn: 不可编辑

source: Uneditable %s
zh_cn: 不可编辑 %s

source: Grant
zh_cn: 允许

source: Deny
zh_cn: 拒絶

source: A widget that allows users to log into your site.
zh_cn: 允许用户登录网站的小部件。

source: Members: Login Form
zh_cn: 用户：登录表单

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

source: Please log into the site.
zh_cn: 请登录到该网站。

source: You are currently logged in.
zh_cn: 您已经成功登录了。

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Username Label:
zh_cn: 用户名标签:

source: Password Label:
zh_cn: 密码标签:

source: Log In Label:
zh_cn: 登录标签：

source: Remember Me Label:
zh_cn: 记住我标签：

source: Username Value:
zh_cn: 用户名:

source: Username Field ID:
zh_cn: 用户名字段ID:

source: Remember Me Field ID:
zh_cn: 记住我字段ID:

source: Password Field ID:
zh_cn: 密码字段ID:

source: Submit Button ID:
zh_cn: 提交按鈕ID:

source: "Remember me" checkbox?
zh_cn: 显示 "记住我" 选择框?

source: Check "remember me"?
zh_cn: 点击 "记住我" ?

source: Display avatar?
zh_cn: 显示头像?

source: Logged out text:
zh_cn: 注销文本：

source: Logged in text:
zh_cn: 登录文本：

source: Provides the ability to list the users of the site.
zh_cn: 列出网站用户的功能。

source: Members: Users
zh_cn: 成员：用户

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Display Name
zh_cn: 显示姓名

source: Nice Name
zh_cn: 昵称

source: Post Count
zh_cn: 文章计数

source: Registered
zh_cn: 已注册

source: URL
zh_cn: 网址

source: Login
zh_cn: 登录

source: Order By:
zh_cn: 排序条件

source: Order:
zh_cn: 排序

source: Limit:
zh_cn: 限制

source: Offset:
zh_cn: 偏移:

source: Include:
zh_cn: 包括：

source: Exclude:
zh_cn: 排除：

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: Meta Key:
zh_cn: Meta关键词：

source: Meta Value:
zh_cn: Meta值：

source: Sorry, but you do not have permission to view this content.
zh_cn: 很抱歉，您没有权限查看此内容。

source: You must be logged into the site to view this content.
zh_cn: 此内容登陆后可见。

source: Method does not exist.
zh_cn: 方式不存在。

source: Members
zh_cn: 成员

source: A user and role management plugin that puts you in full control of your site's permissions. This plugin allows you to edit your roles and their capabilities, clone existing roles, assign multiple roles per user, block post content, or even make your site completely private.
zh_cn: 用户和角色管理插件，使你在你的网站的权限的完全控制。这个插件可以让您编辑的角色和他们的能力，克隆现有的角色，每个用户，块帖子内容分配多个角色，甚至可以使您的网站完全私人的。
